"تحذير: الفيلم يحتوي على مشاهد شديدة الدموية"
تمت الترجمة بواسطة
||  محمود فودة - عبد الملك الغامدي - عصام كراوش ||
AFLamHQ.CoM
لِمَ يبلَّلون أنفسهم دائماً؟ -
أنجز الأمر وكفى -
لديهم كتب -
حسناً. تفقدها -
وأنظر ما إذا كان هناك
أموالٌ بين طيات الكتْب
بالتأكيد لن أجدها
في جدول المحتويات
إِدِّخر دعاباتك التي لايحبها
أحدٌ حتى نعود للمخيم
أنّك لم تقطع عنقه كفاية
لديه الكثير من الدماء
كمية غير معقولة
لديه كمية دماء كالتي عند الآخرين
ساعدني في النهوض
هناك 16 وريدٍ في الرقبة
ويجب عليك أنْ تقطعها كلها
إنها ليست 16
كان صديق عمي طبيباً
وهذا ما كان يقول لي
والآن أنجز المهمة
!بلا قيمة
لا تَلْقِ الكتب المقدسة في النار
أنا أعلم أنّ ذلك حظٌ سييء
وبالإضافة إلى ذلك بإمكاننا
بيعه للحمقى دائماً
(بادي)
أنّي أسمع صوت الْعَادِيات
هل أنتَ واثق؟
واثق جداً
اللعنة. لقد سمعو دوي
الطلقة النارية
حتى الوطواطٍ الذي
في (الصين) سَمِعَ دَّوِيها
هؤلاء عصبة كاملة
يجب علينا أن نتجه هناك
ونحاول الإختباء بين الصخور
سيصلون إلى هنا
في غضون 15 دقيقة
أسرِع
هل سمعت ذلك الصوت؟ -
إنّه صوت الرياح -
ذلك صوت رياحٍ موسيقية حقيقية
ثم؟
إنها نذّير شؤم
هذا ليس وقتاً مناسباً
للخرافات النسائية
تحرك
ما هذا؟ ذئب؟ -
يبدو وكإنه دب -
هل هذه علامة كي تخبرنا
أن نبتعد من هنا أو شيء كهذا؟
لدينا رخصة للقدوم هنا
هل كان تِلك صوت خطواتِنا؟
أعتقد أن الشمس
كانت بالإتجاه الآخر
حسناً إنّها هنا الآن
تحرك
سوف نتجه إلى ذلك المكان
مباشرةً من هنا
ونتعمق للداخل أكثر
ربما لايفضل أن
ندخل إلى هذا المكان
يبدو وكإنها مقبرة
،إنهم حفنة من الهمج الملحدين
لايجب على رجلٍ متحضر أنْ يخافهم
سجنٌ مشتعلٌ بالنيران
أكثر أماناً من هذا المكان
أفضل من الجلوس في هذا الوادي اللعين
محاصراً برعاة البقر وأمامك الوحوش
إذا أردت العودة
إلى هناك. فعُد
إذا كان ذلك صوت الرياح
فإنها إشارة تحذير لنا
!اسمعني بوضوح
سوف نعبر المكان
شئت أم أبيت
(بادي)
"ضرب بالعظام"
.. "بعد 11 يوماً"
"مرحباً بكم في "برايت هوب
"عدد سكان البلدة 268 نسمة"
هل تريد بعضاً من القهوة؟
لا يوجد سببٌ يجعلني
أبق مستقيظاً
كلما إزدت نوماً، إقترب
قدوم فصل الخريف
(آرثر أودواير)
تبدين جميلةً عندما تغضبين
هل تعزم على الجلوس هنا متحلطِماً
طوال الإثنا عشر أسبوعاً القادمة؟
حسناً. ما الذي تريدين مني فعله؟
لقد نصحتك ألّا تُرمِمَ
السقف أثناء العاصفة
ولكنك رممته بالرغم من ذلك
"لأن لديك "نظرية إنجاز الأمور
ولايوجد سببٌ يجعلنا
نتحدث في هذا الأمر مُجدداً
اليس أنتِ من تتحدثين فقط؟
إذاً هذه هو هدفك؟
وما هو هدفي؟
أنت تجلس عبوساً
طوال 12 أسبوع؟
أنا لستُ عبوساً أنا سيء
لا تراوغ في كلامك -
ما الذي تريدين مني قوله؟ -
لقد بعت اللحم في كل
مكانِ مع كل العمال السيئين
وإستمر بي الحال من سَيِّء إلى
اسوأ حتى وصلت لِمَ أنا عليه الآن
أنتِ على علِّم بكل ما قمت بِه
كانت تلك هي مكافأتي
الكبرى. وها أنا عالق
أتفهم كم أن هذا الأمر محبطاً لك
الكثير من الرجال
لا يمكنهم أنْ يكونوا رؤوساء
وعندما أصبحت رئيساً، حدث هذا
.. عندما يحل فصل الخريف سيذهبون وأنت
أنا أعرف وضعي  -
أنت هنا معي -
أنت معي منذ فترة طويلة
و هذا لم يحدث منذ أن تزوجنا
ألّا يمكنك أنْ تلاحظ
أن الأمر يزداد سوءً؟
بالطبع يمكنني ذلك
ليس لأنكِ أجمل
من معظم الأبقار فقط
معظم؟
لم ترِ (جيسيكا) بعد
لِمَ المكان هادئاً جداً؟
بالأمس ذهبوا لإحضار الأبقار
كما أخبرتك بالأمس
لم يبقى هنا إلّا الزوجات والأطفال
وكبار السن
مساء الخير يا سيّد (برودر)
مساء الخير
يبدو المكان كالكنيسة
ينقصه بعض النساء التقياتِ فقط
لماذا لا تهتم بأمر الرجل
النائم فوق لوح البيانو؟
ربما قد يضفي
بعض الإنتعاش للمكان
معذرةً
مساء الخير
إذا كانت تكلفت الأغنية الواحدة ثلاثة
سنتات. لماذا ثلاثة أغانٍ بعشرة سنتات؟
هذه هي الأسعار
ألّا ينبغي أنْ يكون سعر الأغنية
أقل والأغنيات المعزوفة أكثر؟
حسناً. أنا أتعب
بعد المعزوفة الثانية
لذلك الثالثة تكلف أكثر
هل قيمة أربعة معزوفات دولار واحد؟
إشتري معزوفة أو أرحل
هذه 3 سنتات
"أنا أعرف ماستطلبه أغنية "سيدة الحرية
"رسوم البدء : مشروب واحد"
سوف أشرب الويسكي
!أعطه الويسكي
سيّدي
مساء الخير أيّها المأمور
(تشيكوري)
.. كنت خارجاً للتنزه
ذلك الشاي رائحته بشعة
إنّه حساء
هل تسمح لي بتناول بعضاً مِنه فأنا
لم أتناول وجبة جيّدة اليوم على الإطلاق
إسحب الكرسي وإجلس
لقد نسيت الملعقة
هل تعتقد أنْ بإمكانك
شربها دون أنْ تحرق فمك؟
أنا أحب التحديات
ياللروعة. رائحتها جيّدة للغاية
الآن أصبحت أعلم أنّه ليس شاي
عليك أن تكون متأكداً من
تناولك وجبتان مفيدتان يومياً
لا يمكنني خسارة نائبي الإحتياطي
لإنه نسي أن يتناول طعامه
كلا. لا يمكن حدوث ذلك
سيكون الأمر مخزياً لي
كلا. يا سيّدي -
دعّها تبرد -
كنت على وشك إخباري
بأمرٍ بخصوص نزهتِّك
نعم بالطبع. ممتنٌ لأنك ذكرتني
كنت خارجاً من أجل
التنزه، نزهة ليلية
كما تعلم. كي
أحصل على بعض الهواء
وأضع بعض الزهور على قبرِ (نادين)
.. كما تعلم
عندما تحركت. قررت أن
أذهب من الطريق الطويل
كما يفعل رجال الشرطة
في دورياتهم بـ(إسبانيا)
وعندما كُنت على طريقي
رأيت رجلاً غريباً عند الحدود
أنا لا أعلم
من هو أيّها المأمور
مذاقها كمذاق الذرة
إنّه حساء الذرة
بدأت تتضح لي الأمور
إذاً. هل فعل أيّ شيء؟
الغريب؟
خذ راحتك
قام بتبديل ملابسه
وأخذَ بعض الحقائب
ورمى بّها في حفرة وغطاها
وذهب بإتجاه البلدة
هذا الرأي الشخصي للنائب البديل
تصرفاته كانت محل إشتباه
أين هو؟
من؟ -
الغريب -
إنّه في الحانة
لنذهب ونتفقد المكان
كيف حال ساقك؟
لا أفكّر في أمر ساقي الآن
هل آذيتك؟
دعينا نفعل ذلك بالطريقة الصحيحة
هل أعتبر هذا إنتقاد؟
إنها غريزة فقط
نعم -
حاذر -
.. هل أنت متأكد أنّك قادر على
أرجوك إستمر
ما نوع شرابك يا سيّدي؟
تبدو وكأنك رجل يحب النوع القوي
أو القوي جداً
أخي من أعدّ هذا المشروب
ستشعر وكأن شجرة سقطت عليك
"الخشب الأحمر"
المكان هادئ هنا أيّها الشريف
بدون أن تحضرانِ أنتما الإثنان
إلى هنا وتخيفان بقية الزبائن
لدينا عمل هنا -
عمل مهم -
مساء الخير
أنت لستَ أبكماً. أليس كذلك؟
كلا
في البلدات المتحضرة
كبلدة (برايت هوب)
عليك أن تنظر في وجه
الرجل عندما تتحدث معه
أنا لم أفعل أيّ شيء خاطئ
أنا جالسٌ هنا وأتناول مشروباً فقط
لم أقل أنّك فعلت أمراً خاطئ
ماهو اسمك؟
(بادي)
أستغرقت لحظة كي
تتذكره. أليس كذلك؟
اسمي هو (بادي) -
لِمَ أنت هنا؟ -
أنا بصدد مقابلةِ رجل ما
ما هو تاريخ اليوم؟
إذا كان لديك موعداً حقاً
فستعلم ما هو اليوم
دعني أطرح عليك سؤالاً سهلاً
من أين سرقت هذه الملابس؟ -
!أنا لم أسرق أيّ شيء -
لماذا أنت شديد الغضب
بالنسبة لرجل اسمه (بادي)
أنت تدفق الليمون في عيني
منذ لحظة قدومك إلى هنا
أنا لم أرتكب أيّة جريمة -
ولِمَ تتحدث عن الجرائم الآن؟ -
هل تحمل سلاحاً؟
مسدساً. سكيناً. فتاحة رسائل حادة؟
ديناميت؟
كلا
أيّها النائب -
إرفع يديك -
إذا صدرت منك
أي حركة سأرديكَ قتيلاً
هذا ماب حوزته فقط
،كما أخبرتك سابقاً
ليس معي أي سلاح
لأنك وضعته في الحفرة؟
هل أنتَ بخير. أيها المسن؟ -
نعم. أنا كذلك -
إعتقدت أنني
أحكمت قبضتي عليه
إرفعه من ذراعه
سيّد (برودر)
أخبر الدكتور (تايلور)
إجعله يتناول
القهوة إن كان سكراناً
من المفترض إنها تكون فوق قلبك
هل هذا سبب شرائك الكثير من الوسائد؟
أنا أشتري الوسائد لإنها جميلة
هذه ليست مريحة
لا يفترض أن تكون كذلك
إذن هذا صحيح
كيف يبدو الجرح؟
لم يتغير شيء
بمجرد أن تتوقف
آلام الحروق كما تعلمين
سيتحسن كل
شيء، شكراً لكِ
على الرحب والسعة
أنتِ تعتنين بي جيّداً
هل يمكنني القيام بأي شيء لكِ؟
نعم
هل يمكنك قراءة هذه بصوت عالي؟
(إنّها قصيدتك في (وايومنغ
ليست قصيدة، إنها مجرد
أفكار ومشاعر راودتني وكتبتها
هل يمكنك إلقائها علي؟
.. حسناً
سأشعر بالغباء
لو قرأتها بصوتٍ عال
كلا. إنها جميلة
كلما كنت لوحدي
أقرأها وأشعر بتحسن
أرجوك؟
ليس بوسعي التهرب
من ذلك بأسلوبٍ مهذب
.. لأنّه لايوجد
ما هو الوقت الآن؟
الـ10:30 مساء
سيّد و سيّدة (أودواير)
أنا (جون برودر)
أنا هنا فيما يتعلق بمسألة طبية
مساء الخير سيّدة (أودواير)
هل أنت مُضاب؟ -
.. لست المتضرر. كان هناك -
رجلٌ جوال عبِّث مع المأمور
وأطلق النار على ساقه؟
أطلق النار على ساقه
والدكتور (تايلو) في طريقه؟
أصبتِ. ولقد أخذت معداته
لدي معداتي الخاصة
هل تحتوي على
زجاجتين (فودكا)؟
أين هو الرجل الجوال؟
في السجن
(آرثر)؟ -
نعم؟ -
عليّ إستخراج رصاصة
وسيرافقني هناك السيّد (بوردر)
حسناً
يا (جون)؟
نعم؟
إذا قمت بأيّ أمور
غزلية مع زوجتي
سيكون هناك حساب بيننا
سأتصرف بأدب
يا راعٍي البقر
أروجك أبقِ ساقك مرفوعة
سأفعل
وداعاً
أنت موهوب
أنا وإخوتي الأربعة
ترعرعنا في طقسٍ بارد
لعبة الداما كانت شغفنا
هل سبق وهزمت
)نيك) في لعبة الداما؟
كلا. فنحن لم
نلعب إلّا مرتين فقط
أمّا أنا لم أحظى بنتيجة
مختلفة طوال مئة مباراة
ربما لا ينبغي عليّ أن أراهن
ما هذا؟ -
شعر أشقر -
يبدو أنّه شعر إمرأة
لقد أخبرتك أنْ تصرفاته مشبوهة
هل هذا أنت أيّها الدكتور؟
هذا أنا (جون بوردر) وأحضرت
معي السيّدة (أودواير)
مساء الخير سيّدة (أودواير)
سيّدتي
شكراً لقدومكِ -
سعيدة للمساعدة -
بإمكانكَ الذهاب
على الرحب
إفتح الزنزانة
ما الذي تريدينه منا؟
وعاء ماءٍ مغلي -
سوف أحضره -
هل يمكنك فك قيوده؟ -
كلا. ياسيّدتي -
هل هو خطير للغاية؟
كان يدفن هذه الأشياء خارج البلدة
إنها لا تخصه وآثار دماءٍ عليها
حرارته تغلي -
أطلقت النار على ساقه فقط -
حسناً. هذه هي هوايته -
أيّها النائب -
لم ينجوا جُلّ الرجال
الذين قفزوا أمام سلاحك
تفعلي ما تستطعين لإنقاذ حياته
من المرجح سوف يشنقونه
ولكن سيكون رائعاً إذا قدمِت
عائلات ضحاياه إلى البلدة
ورأته يتارجح على حبل المشنقة
سيأثر هذا عليها -
أيّها النائب -
أريدك أن تبقى هنا الليلة
وتساعد السيّدة (أودواير) فيما تريده
أغلق كل شيء وأصطحبها
إلى منزلها عندما تنتهي
أليس لهذا السبب
لدينا نائب إحتياطي؟
حسناً. سأهتم بكل شيء
أنا لا أنام إلّا سويعات على أيّة حال
سيبقى (نيك) هنا
،أريدك أن تحظى ببعض الراحة
قمت بعمل جيّد الليلة
هل لديه أسم؟
يقول أنّ اسمه (بادي)
ولكن من المحتمل أنّه اسم
شخصٍ يكره أو أحد ضحاياه
حسناً. أرجوكم أخبروا
زوجي بالّا ينتظرني
أريد البقاء ومراقبة
حرارته بعد العملية
نعم. ياسيّدتي
(تيشكوري)
تمهل دقيقة
أنا أبلي بلاءً حسناً أكثر
مما أظن، أفضل بكثير
أنتَ تنظر إلى قسمي من اللوح
عمتم مساءً
عمتِ مساء سيّدة (أودواير) -
عمت مساءً -
عمتِ مساءً سيّدتي
بدأت بالغليان
رجاءً لا تضع أصابعك فيها
،أمرك ياسيّدتي
أنا آسف
شكراً لأنكَ أخبرتني
شكراً لسماحِكَ لها بتقديم المساعدة
سوف يرجعها النائب (نيك)؟
سوف يفعل
كيف حال زوجتك؟
حالها أفضل. ظننا
أنّه كان إلتهاباً رئوياً
ولكنه إتضح أنّه مجرد نزلة برد
،سعيدٌ لسماعي ذلك
أبلغها سلامي
سأفعل
طابت ليلتك
عزيزتي (سامانثا)"
أتمنى أنْ تكون الأمور كما يرام
في بلدة (برايت هوب)
،وأنْ الدكتور (تايلور) قلل من شربه
أنا في (وايومينغ) الآن
كانت الرحلة طويلةً وشاقة
والرئيس عاقب الكثير من
،الرجال وطرد بعضاً منهم
وهذا الشيء صعب الأمر علينا جميعاً
.خصوصاً في هذا الطقس البارد
أنا مسؤول عن الدوام الليلي
،منذ فترة وأديره بشكل جيّد
بعض الأحيان عندما أعمل لوقتٍ متأخر
أنظر بتمعنٍ في وجوه رعاة الأبقار الآخرين
.وأستطيع رؤية المعاناة التي يمرون بها
ولكن منذ أنْ إلتقيتُ بكِ، لم يعد
يراودني هذا الشعور مُطلقاً
لقد أضفتِ دفءً إلى
.داخلي لن يزول مهما حدث
في ذلك اليوم رأيتُ تِلك التلال
.. على الحدود وأشكالها ذكّرتني بكِ
عندما تكونين مستلقيةً
،بجانبي على السرير
أحيانًا أراكِ في مياه
الشلالات والسُحب
دائماً أرى تلك السعادة الحقيقةَ في
،محياكِ مثلما أعود لكِ بعد غيابٍ طويل
"وكالتي أراها عندما أقبّلكِ بعد فُراقِ شهور
هذه ليست قصيدة
كلا. يا سيّدتي
أشعر وكأن جسدي قطني
لقد أعطيتكَ بعض (الأفيون)
هل إنتهيتِ؟
عليّ أن أنظف الجرح وأخيطه
أنا قادم أيّتها السيدات. لا تقلقوا
سيّد (ولينغتون)؟
هل هذا أنت؟
هل عدتِ يا (سامانثا)؟
(سام)؟
قلت لكِ بالأمس. أنا من سيعد الإفطار
لِمَ لا تعودين إلى السرير؟ -
أودّ إعداده يا (فرانكلين)؟ -
أشعر بتحسن اليوم
كُنتِ تشعرين بتحسن الليلة الماضية
أنت هو دوائي
هل تُعدين الخبز المقلي؟
حسناً. هذا ما سأقوم به
لكن أين وضعت الملاعق؟
المكان غير منظم
إعتقدت أنكِ تحلين أحجية ما
!أيّها المأمور (هانت)
هل هذا أنتَ يا (كلارنس)؟
نعم أنا -
الباب مفتوح -
لِمَ أتيت باكراً؟
.. هناك مشكلة
خطيرة
سأدعكم لوحدكم
تحدث
ذهبت هذا الصباح إلى الحظيرة كي
أغير الحَدْوَة للمهرة. ولكن عندما وصلت
رأيت (بوفورد) فتى الإسطبل
مُمتداً على الأرض مقتولاً
ومنتزعة كل أحشاءه
هل إفترسه حيوانٌ ما؟
.. أنا لا أعلم. ولا يمكنني الجزم
لم أكترث لمكوثي وقتاً أطول
كما تعلم. إتجهت مباشرةً إلى المكتب
كي أبلغ النائب ولكن عندما دخلت
لم يكن هناك أيّ هناك
لا أحد؟
ولا أحد في الزنزانة أيضاً؟
كلا. يا سيّدي
المكان فارغ بالكامل
إذهب إلى الشارع وأحضر (تشكوري)
وقابلاني أمام الإسطبل
أمركَ ياسيّدي
توزعا
اسمعوا، أنا المأمور (فرانكلين هانت)
أنْ كان هناك أحدٌ
بالداخل فليعرف عن نفسه
.وإلا سأرديك قتيلاً
الغلام المسكين
كم عدد الخيول التي
يضعها (ويلنغتون) هنا؟
كان هناك مٌهري
وهو يملك خسمة
لنذهب إلى السجن
هُنود حمر؟ -
.. يبدو ذلك ولكن -
لا يمكنني معرفته
أحضر البروفيسور واذهب
(به إلى (ليرند غوت
وأريه هذا
سأكون هناك بعد 20 دقيقة
هل ستتكلم مع
السيد (أودواير)؟
أجل
أيّها المأمور، أمازلت
زوجتي بالسجن؟
لنتحدث بالداخل
(يا سيد (أودواير
أحدث شيء ما؟ -
لنتحدث حيث تستطيع الجلوس -
أخبرني هنا وبوضح
(تم خطف السيدة (أودواير
أظن عليك العودة
للداخل والجلوس
.. يمكننا التحدث -
من خطفها؟ -
،يبدو كالهنود الحمر
أخذوا (نيك) أيضاً
(سنتقابل في (لينريد غوت
لنتحدث عما يمكننا فعله
كليرنس)؟)
اجلس من فضلك
(يا سيد (أودواير
غيزارد)، هل يمكنك)
سكب بعض القهوة؟
أهناك شيء ما؟ -
أجل -
ضع بعض الويسكي في قهوته
أيها المأمور، ماذا تنوي أن تفعل في خيولي؟ -
ليس من أولويتي في الوقت الحالي -
.. إنهم من أفضل -
!صمتاً -
لو سأت عن الخيول
مجدداً، سأصفعك قوة كالطفل -
(تعال معي يا سيد (ويلنغتون
سأحضر لك زجاجة نبيذك الخاصة
لقد أحضرت خبيرنا
أتعرف من فعل هذا؟
مجموعة واحدة
تصطاد بهذه السهام
من هم؟ -
ليس لديهم اسم -
ما القبيلة التي ليس لها اسم؟ -
تلك التي ليس لديها لغة -
قاطني الكهوف
أتعرف أين هم؟ -
لدي فكرة -
هل ستأخذنا إليهم؟ -
لن أفعل -
لأنك هندي؟ -
لأني لا أريد أن أموت -
أتخاف من جنسك؟ -
ليسوا من جنسي -
إنهم سلالة مدللة
قليلاً من الحيوانات
الذين يغتصبون
.ويأكلون أمهاتم
ماذا يكونون؟ -
"ساكني كهوف" -
ما شكلهم؟
رجل مثل لن يفرقهم
عن الهنود الحُمر
رغم كونهم شيء مختلف تماماً
لماذا مزقوا فتى الإسطبل
هذا وتركوه وأخذوا البقية؟
إنهم لا يأكلون الزنوج -
أيظنونهم مسمّمين؟ -
(تشيكوري)
هل سترينا أين ذهبوا؟
.. ستموت لو دخلت أراضيهم
!لم يكن هذا السؤال
أرنا أين مكانهم
لن تنصحنا بالعدول
أحضر لي خريطة
الدائرة الغربية
ليس لدينا خريطة
المسح القديمة
أتعرف أين هي يا (غيزارد)؟
لماذا لم يتم إعلام زوجي العمدة
بهذا الموقف في الحال؟
أخبرني المأمور أن أذهب
لأحضره ولكني عجوز وقد نسيت
هل تتوقع مني أن أصدقك؟ -
أتمنى ذلك -
أكان الهنود؟
ساكني الكهوف
هذه المنطقة
الخالية سلسلة جبال
ومنطقة محظورة
لقرون من الزمن
وبمكانِ ما في الجزء
الشمالي الغربي منها
يوجد مكان يسميه قومي
"وادي الجوعى"
يقال أن ساكني
الكهوف يعيشون هناك
هذا على بعد أيام من هنا
كم عددهم هناك في رأيك؟ -
حسناً، هذا لن يهم -
لن تملك فرصة
أبداً ضد أي عدد منهم
(سأذهب مع السيد (أودواير
،لأنه لا يوجد خيار لأي منا ..
بوسع بقيتكم البقاء
سيتم قتلك
سوف آتي معك
لا، أريدك هنا
.. أريدك أن تراقب
لا، أنا قادم، أنا قادم
نيك) ذهب وهذا)
هو معنى الدعم لك
للمساعدة في الطوارئ
وليس البقاء في الخلف، أنا قادم
حسناً أيّها العجوز -
هذا إنتحار -
سأحقب أغراضي وأقابلكم
أمام السجن بعد 15 دقيقة
.وكذلك أنا
،أنا الذي أحضر زوجتك
وكنت سبباً في تورطها
لدي مسؤولية لكلاكما
وقد قتلت العديد من الهنود
أكثر منكم جميعاً مجتمعين
حسناً، هذا تباهي قبيح
إنه ليس تباهياً
.إنه حقيقة ..
(راسل (غيتسفيل
وأعلمهم بما حدث هنا
وأطلب أن يرسلوا بضع نُواب
لمراقبة المكان وأنا غائب
يجب أن تُخاطب
العمدة مباشرة
.. أجل، ينبغي أن -
(على أحدهم دفن (بوفورد -
(ليس لديه أقارب في (برايت هوب
سأباركه وأدفنه في الأرض
أشكرك
هل يعرف أحدكم كيف
ينطق "ساكني كهوف"؟
لأجل البرقية
سوف تسميعنها قريباً
أتمنى ألا يبدو هذا قاسياً ولكن
هل تعتقد فعلاً أنهم مازالوا أحياء؟
لن أتكهّن في هذا
هناك حدود ومسؤوليات
لمأمور المدينة
.. الذهاب إلى أرض -
(سأذهب يا (لورنا -
لا يوجد هناك إختيار
دعينا لا نتحدث قط عن هذا
.. (فرانكلين)
أرجوك عُد إلي
(مرحبا يا (جريغ
خذ، أحضرت
بعض الزهور الظازجة
تعلم هناك بعض الأشخاص
الطيبون في متاعب
ويتحتم عليّ فعل
ما بوسعي لهم
.. لذا
،سأراك عندما أعود
إنهم بعيد جداً
أهذه أدوات زوجتي؟
أجل هي -
سأحملها -
(إذا لم نعثر على خيول (ويلنغتون
هل يمكنك لحصانك أن
يحملك أنت وزوجتك؟
سأحملها
(جيد، يمكن لـ(نيك
الركوب معي لو أراد
.فهذا الحصان قوي ..
سيد (أودواير)، أود قول
هذا لك ولا أريدك أن تثار
سنقوم بالرحلة ذات
الخمس أيام في ثلاث ايام
نسير مباشرة وننام الحد الأدنى
نريد أن نعتني بتلك
الحيوانات وبأنفسنا
أنا لا أفكر في نفسي الآن -
أعرف أنك لا تفعل -
ولهذا السبب أوجه
هذا لك مباشرة
لو ماتت خيولنا قبل أن نصل
هناك أو دخلنا لمنطقة معادية
،ضعفاء ومُشتتين من الإجهاد
فلن ننقذ أي أحد
الميزة الوحيدة التي لدينا
على قاطني الكهوف أولئك
هو الذكاء، لذا
دعنا لا نضيع هذا
لن يكون من السهل إعداد
.. مخيم بينما أولئك الهمج
أعرف لن يكن، ولكن
علينا البقاء سوياً
حسناً، هذا لن يكون سهلاً
أحضرت الديناميت -
كم عددهم؟ -
ستة
والآن، هذا ليس
حصاناً وسيماً
هيّا، هيّا
دعني أساعدك بالنزول
يمكنني فعلها -
ليس برشاقة -
الألم هو طريقة
حديثك إلى جسمك
وعليك أن تنصت له جيداً
(سيد (أودواير -
نعم؟
هل سوف نعبر بمزيد
من البرك قبل الظلام؟
لا أعرف ماذا غرباً من هنا
لا يوجد آثار ماشية أو أي
شيء آخر في هذا الإتجاه
لنملئ الماء من هنا
هذا يذكرني بأنني نسيت
حقب شجرة عيد الميلاد
هل أي منكم
يسير وهو نائم؟
هذا أمرُ خاص -
إنه يقصد السير أثناء النوم -
لا، أنا لا أفعل
وكذلك أنا -
لا -
جيد
ناموا وأسحلتكم بجواركم
وأطلقوا النار على
أي شيء يقرع الجرس
قد يكون حيوان بريء
أو شخص ضلّ طريقه
أو خيوالنا تعثّرت
أي حيوان يأتي
نحونا فهو ضاري
وأي شخص يقترب من
المعسكر في الظلام
بدون أن يعرف نفسه
إما مُجرم أو همجي
،لو سمعتم جلجلة
صوبوا بسلاحكم وأطلقوا
،ربما سأسبقكم نحو الحركة
ولكن لا تعتمدوا عليّ في إنقاذكم
دع الأمر
لا يمكنني
!أنت -
حاذر وأنت تتكلم للقانون
،وخاصة المأمور
أنت لست القائد
لا
ولكني الرجل الأكثر ذكاء
هنا وأنوي أن أبقينا أحياء
أنت الرجل الأكثر ذكاء
هنا، أهذه حقيقة؟
إنها كذلك
المأمور (هانت) لديه
(زوجة وكذلك السيد (أودواير
.وأنت أرمل ..
أجل، وما علاقة
هذا بأي شيء؟
الأذكياء لا يتزوجوا
.. حسناً
هذا لأنه لا يوجد
امرأة تُريدك
العديد من النساء
دعتني على تناول التحلية
(إحدى عشر في (برايت هوب -
(يكفي من هذا الحديث يا (جون -
حسناً يا راعي البقر
ألديك ما يكفي؟ -
يوجد الكثير -
متأكد؟ -
أجل -
أنفح فيها أولاً -
أجل، حاضر يا سيدي -
دعونا نصلي
باركنا يا ربنا وهذه العطية
التي نحن على وشك تناولها
.. من
متى سنغادر؟
سأيقظ الجميع
عندما أستيقظ
أنا لا أنام أكثر من
أربع ساعات في الليلة
أيّها المامور؟
هل يمكنك قراءة
كتاب في الحمام؟
لا أفهم مغزى الذي تسأله
ما أقوله، هل يمكنك
الجلوس في حوض
مملوء بالماء الساخن وتقرأ كتاباً؟ ..
لم أجرب قط
سمعت عن أشخاص
يقومون بها طوال الوقت
،ولكن كل مرة أحاول
أفسد كتاباً
أنثر الماء عليه أو أبلّله
أثناء قلب الصفحات
وأحياناً أسقط البعض فيه
لماذا تُصمم على
القراءة وأنت تستحم؟
.. حسناً، أنا فقط
لا يوجد هناك شعور أفضل
من الجلوس في الحوض
ولكن الأمر يزداد مللاً عندما
تنظر إلى أصابعك طوال الوقت
لماذا لا تشغل الموسيقى بجوارك؟
أي نوع من الأوركسترا
أو موسيقى الشيرمستر؟
تلك فكرة جيدة
،وتضع كتابك فوقه
بجوار الحوض تماماً
.. وتضع منشفة بالجوار، كي
كي تجفف أصابعك
قبل أن تقلب الصفحات
أول شيء سأفعله
عندما أعود
.هو إحضار أحد تلك المنصات ..
!أنت
(أراهن أنك يا سيد (برودور
لم تفكر في حل كهذا
طابت ليلتك أيّها العجوز
طابت ليلتك
إليك أول رأي رسمي
من النائب الاحتياطي
(عن سلوك السيد (أودواير ..
مُريب
لديه الكثير في عقله
هل لي إستعارة المنظار الألماني؟
لو كسرته، هل ستذهب
(إلى (هامبورغ
وتشتري بديل؟ .. -
بالطبع سأفعل -
بيتر) يحب الألمان)
سأنظر بنفسي
ماذا ترى؟
ثعبان على شجرة
ما نوعه؟
.ميت
!يا للهول، اللعنة
آسف
اللعنة، اللعنة
هل تعرف متى نرحل؟ -
حاضر يا سيدي -
برودور) لا تخطو في المنتصف)
لن أفعل
كيف حال القدم؟ -
ملتهبة -
أي آثر للعدوى؟ -
لا أظن ذلك -
على (تشيكوري) إلقاء
نظرة عليها ونحن نخيم
قام ببعض الجراحة
وهو في الحرب
سأفعلها بنفسي
بصبغة الأفيون تلك؟
هل فتشت أغراضي؟
ممتلكات زوجتي؟
لقد فعلت -
كان لا ينبغي أن تفعل -
!أعده أيها الأبله الغبي
(لا تهين (تشيكوري
إنه يتبع أوامري
سلّم هذه الزجاج -
ليست لك لتأخذها -
،لو إستخدمت هذه الزجاجة
ستسقط من على السرج
أحاول منع حدوث هذا
لم أخذ أي منها
أعتذر لتفتيش
حاجيات زوجتك
هل سلمتها؟
السيد (أودواير) يسير
في المقدمة
(سيد (كوري -
(نادني بـ(تشيكوري -
.. (تشيكوري)
آسف لصراخي عليك
إعتادت زوجتي منادتي
بالأبله الغبي طوال الوقت
لذا بدا لطيفاً نوع ما
.. (برودر)
ألقي نظرة بالمنظار
نريد أن نخيم قريباً
سأقوم بالمسح
يا مأمور -
أيها العجوز؟ -
تعرف، أعلم أن العالم
يفترض أن يكون حولنا
ولكن لست واثقاً
أن هذا الجزء ضروري
إنه نظيف تماماً
أتعتقد أن هذه العدوى
قد تتحول إلى غرغرينا؟
قد تتحول بأي حال
هل قمت بعملية بتر من قبل؟
أجل في الحرب
حتى لو أجريتها بشكل
صحيح، الحظ ليس في صفه
هذه تبدو طريقة بائسة
لتعيش بها بقية حياتك
الأسوأ
اهدأوا يا سادة، اهدأوا
لا تخافوا، أنا صديق
لست كذلك، أنت
غريب تتسلل
كنت على وشك تقديم نفسي
أشعل ناراً كي
نراك بوضوح
،وإلا سنضيء نحن بأسلحتنا
راقب ظهرنا
دقيقة من فضلك
(اسمي (راميرو
هل معك أي رفقاء؟
لدي شريك
أخبره أن يُشعل كبريت -
افعل ما يقول -
هو فقط؟ -
هو فقط -
لو رأيت أي أحد يتسلل
في الجوار، سنقتلكما
،أقول الحقيقة
.. كنت سأقدم نفسي
أصمت وألقيا سلاحكما
زميلي أعزل
تقدما، ولا تتركا الكبريت
أنظر لو بوسعك إنقاذ النار
!اللعنة عليك
انتظر أيها النائب
ضع مسدسك
لم يكن لديك سبب
أولئك كانوا كشافة
لجماعة غارة
أو لصوص -
أنت لا تعرف هذا -
وأردت الحصول على معلومات
منهم تحت أي سبب
ما كانوا سيخبرونك حتى
بالتاريخ أو أي شيء آخر
أعرف كيف أستجوب الفرد -
لديه نظام محدد -
علينا حقب أغراضنا وإقامة
مخيم بدون نار بمكان آخر
مكان يمكن الدفاع عنه ..
لو أردت التشكيك
في أخلاقي، إفعل لاحقاً
لا داعي للتشكيك
ما الذي حدث؟
.. (السيد (برودر
.علمّ للتو مكسيكيين معنى القدر ..
هل إستحقيا ذلك؟
لا أعرف
هل سنفكك المُخيم؟
لا، عُد إلى نومك
.. سأيقظك عندما
ما لم تُريد تناول العشاء
خذ، احتفظنا ببعض
من لحم لخنزير والفاصوليا
شكراً لك
هل كانا مُسلحين؟ -
نوعاً ما -
ما هو الوقت؟
ما يقارب التاسعة
ولكن تبدو كالأسبوع التالي
أرى مكان، محمي من جانب واحد
جيد بما يكفي
ما كان ينبغي أن تطلق
الناس على المكسيكيين
أتسمعني يا (برودر)؟
كان ذلك خطأ
اذهب للنوم أيها العجوز
أحدهم كان يرتدي صليباً -
كان على المسيح مساعدتهم إذاً -
لا يجب أن
تلفت إنتباه الرب الآن
لا أبالي تمامًا -
!هدوء -
علينا نوم كل
دقيقة لدينا
الموقف سيء
بما يكفي بالفعل
.. لقد كان مخطئ -
!أيها النائب -
حاضر يا سيدي
!كمين
!أطلق
!لقد أخذوا الخيول
وفّر طلقاتك
!لقد عبروا مرمانا
لا أفهم كيف أخذوهم جميعاً
سوسي) لن تسمح أبداً)
بشخص مُشحم على ظهرها
هل دربتها على التعصب؟ -
إنها ذكية ووفية -
.. (جون)
يبدو أنها قاومت
أنا قادم
شكراً على خدماتك
علينا ضغط معداتنا
ودفن البقية
وإذا كنا سننام، يبنغي
في وضح النهار وليس الآن
سيد (أودواير)، هذا الوادي
.. على مسيرة يومين
سأحاول مجاراة خطوتك
وإن تأخرت، سألحق
بكما وأنتم نائمون
حسناً
برودر)، اضغط)
معداتك الهامة
سأفعل
(آسف على (سوسي -
أجل سيدي، كانت من النخبة -
شكراً لك
سنحمل أغراضك
هيّا، إسبقنا
وأنت تحقبها، لا تنسى
عدة الإسعافات
لن ننسى
إحترس من التضاريس
،سقطة واحدة فقط
وستخسر هذه القدم
إنتبه من أولئك اللصوص
(في (ميسيسبي
.. (أنا و(نادين
رأينا أعرج بقدم واحدة على
عكازات يُسابق رجل طبيعي وفاز
كان يأخذ تلك
الخطوات الهائلة
إنها نوعاً ذهاباً وغياباً
مثل حركة الباندول
إنه متسرع بشكل
إستثنائي، أجل
الأمر ليس سيان
مع قدمِ تؤلم
كنت فقط أشير إلى إحتماليات
!(سيد (أودواير
هل أنت بخير؟ -
!أنا بخير -
(أتساءل لو أن (بيتر
سيستمتع بالطعام المكسيكي
أتخيل أنه سيحب التاميل
،لو أعطاه أحد فلفل حار
سيضربه في وجه بحافره
ألم تتعب؟
لا، في العراء هنا أتظاهر
فحسب أننا مجموعة من البغال
هذا لا يعني بأي حال
أنه سيؤثر على كلامك؟
حسناً، هل تفضل صوت
دهس الخطى والأنفاس؟
هذا يزيد الأمر سوءً
واصلوا السير، سألحق بكم
هل أنت متأكد؟ -
ليس لدي خيار -
اتركوا علامة بالطريق فحسب
بأربعة أحجار بين كل حين وآخر
سنفعل
تفضل
خذ هذا إذا كنت ستتعقبنا
سنستخدم مُنظار (برودر) الألماني
أتمنى أن (بيتر) يتعلم
تقدير النساء المكسيكسة
بدأت أحسد ذلك الجواد
(أنا (آرثر أودواير
!أنا قادم للمخيم
لن نطلق النار، بكل تأكيد
انتبه للسلك
نحن هنا منذ بضع ساعات
سنتحرك عند الغروب
أيقظوني حينها
حان وقت الذهاب
(سيد (برودر
سيد (برودر) عثر على بركة
وملأنا حافظات المياة الخاصة بك
وضعنا بعض المؤن بحقيبتك
أشياء كثيرة غنية بالطاقة مثل
الجبن والجوز وقليل من لحم البقر
أنا ممتن لذلك
(سيد (أودواير -
حضرة المأمور؟ -
سنضع أربعة أحجار كعلامة لمسارنا
ليتسنى لك رؤيتها
كلا، كلا
سآتي معكم
فلتلحق بنا حسب سرعتك
إذا وصلنا إلى هناك
قبل أن تلحق بنا
(سأحاول ألا أغازل السيدة (أودواير
!رباه
لا تتحدث بتلك الطريق عن زوجتي
!أعلم أنك كنت تكن آمالاً
منذ سنوات ورفضتني
وها أنا أخاطر الآن بحياتي لأجلكما
ربما يعرضني ذلك لبعض
التلميحات أحيانًا
لا يفعل، فهى بمثابة حياتي
وأولئك المتوحشين
الذين أمسكوا بها
الرب وحده يعلم ما يفعلونه
.. لها وبكل لحظة
نتأخر بها
ابتعد
اللعنة
!رباه
هلا ناولتني معداتي الطبية؟
لا تتحرك، دعني أفحصك
ما مدى سوء الوضع؟
(سيد (أودواير
سنخلفك ورائنا
كلا، سآتي معكم
لا يُمكنك -
كلا، بوسعي ذلك -
اذهب وأعد لي عكازي
،لا يمكن تجاهل قدمك
ستبقى بمكانك
تبًا لك ولسلطتك
وطريقة إدارتك للأمور
ما كان عليك إطلاق النار
(على ذلك المتجول بحانه (برايت هوب
وإشراك زوجتي بهذا
و(برودر) ما كان عليه
قتل أولئك المكسكيين
ويزيد الأمر سوءً
لا يُمكنني بصراحة قول أني أعلم
كيف كان يجب أن
يسير الأمر مع المكسكيين
أو ما إذا كان علي ترك
ذلك المتجول يرحل
لكن هذا ما قد آل إليه الأمر
لا يُمكنك الذهاب إلى
أي مكان بتلك الساق
إنها بحاجة للجراحة
(سيد (أودواير
أنظر إليها
.. تشيكوري) سوف)
.سيكون عليه بتر ساقك
كلا، كلا، كلا
إذا لم نفعل، فتحلل
.. الأنسجة سيمتد
كلا، لا يُمكنك، كلا
هذا خياري، وليس خياري
وأنا أقول، لا، كلا
كلا
أيمكنك تخديرها؟
يمكنني ذلك
إذا كان هذا خيارك فليكن
هلا تركت بعض الحجارة
كي أتمكن من إتباعكم؟
في حال إذا حدث مكروه لكم
سأضع علامات بالطريق
شكرًا لك
أعطني ما يكفي ليتسنى
لك إجراء عملية بها
لا أريد أن أستفيق
الشهر القادم
وأن أرتاح في حال
حاجة زوجتي لي
(أو لنائبك (نيك
سأضع البعض
بقارورة الويسكي
وسأترك الباقي لك
لكن لا تأخذ أكثر
من ملعقه باليوم
لا أعرف ما إذا كنت
سأستيقظ حينما ترحلون
لذا أريد الإعتذار منكم
الآن على جدالي معكم بحِدة
فأنا لا أفقد أعصابي معظم الوقت
نعلم أنك لست كذلك
لا تشغل نفسك بذلك
أعتقدت بأن هذا
يجعل الأمر مشوقاً
أنا أقدر ما تفعلونه
لاتخالوا أني لا أقدر ذلك
أبقوها بأمان فحسب
(لن نغادر دون رعاية السيدة (أودواير
أتشعر بالدواء؟
أشعر بوخذ بيدي
استلقي
ضع رأسك هنا
ثبتوه
المخدر سيساعد
لكن هذه ستؤلم بشدة
وداعًا، يا راعي البقر
هل سينجو؟
لديه فرصة
أسمعتم ذلك؟
ماذا سمعت؟
لقد توقف، انتظروا لحظة
إعتقدت أني أتخيل ذلك
أنا متأكد أني
سمعت ذلك الصوت
،سابقًا في (برايت هوب)
ليلة وقوع الإختطاف
يبدو وكأنها إشارة
أو ربما إنذار
،تفقدوا أسلحتكم
فلقد تم رصدنا
من وجهة نظري الرسمية
ترك أثر من الحجارة مهمة
للدعم الإحتياطي
أخبرته أنّي سأفعل ذلك
أكان ذلك الصوت؟
أجل
الأصوات أبعد من ذي قبل
ربما خائفون؟ -
منا؟ كلا -
كم قتلت منهم؟ -
ليس ما يكفي -
جميعهم، ماذا سميتهم
محاربين شجعان؟
أغلبهم
هل بينهم من ليس شجاع؟
بعضهم ليسوا رجالاً
المرأة الهندية تظل مرأة هندية
تعرف كيف تستخدم القوس
والرمح، وكذلك أبنائها
لماذا تكرههم بهذا القدر؟
عليك سؤال والدتي وشقيقتي
لم ألتقي بهم قط -
هذا صحيح، لم تفعل قط -
أمسك بهم الهنود، صحيح؟ -
دعه وشأنه، أيها العجوز -
أمر كهذا يترك إنطباع كبير
لطفل بالعاشرة من عمره
أنا آسف بشدة لما لحق بهم
لكن لا أعتقد أنا بإمكاني
قتل إمرأة أو طفل
.. وليس حتى -
يا حضرة النائب -
أيُمكنك سدّ تلك الفتحة؟
هل تراه؟ -
أنا أرى مجموعة -
أيُمكنك معرفة أيهما
وادي الجياع؟
لا يُمكنني
أتثق بإستخدامي للمنظار الألماني؟
لقد رأيتك تجري عملية
... أنا
!يا إلهي -
ماذا؟ -
ماذا؟
كنت أتمنى لو كان هذا بحوزتي
عند ذهابي لمسابقة رعاة البقر
... الوضوح -
أترى الوديان؟ -
أرى بعضًا منهم
!جميعهم متشابهون
أيُمكن للمأمور تجربة
المنظار الألماني؟
لعله يفعل
أعتقد أن علينا البدء بأقربهم
سآخذ المقدمة
أحدكما يجب أن يرصد
المؤخرة بالمنظار الألماني
إذا رأيتم أو سمعتم أي شيء
أظهره لنا قبل أن تطلقوا عليه
سأفعل طالما لم أفقد فرصتي
برودر)، نحن هنا لعملية إنقاذ)
وليس لإحداث مذبحة
أثار جياد
أهى جياد السيد (ويلنغتون) أم جيادنا؟
حاول أن تجد آثار
لحصان واحد، أصغرهم
ينقصها آثار أحذية الهندي
هنا
أتعتقد أن هذا مهر (كلرينس)؟
بالتأكيد -
هذا يعني أن نغير إتجاهنا -
ها نحن ذا -
أجل -
مسارك للجهة الغربية
يؤدي إلى صدعهم
أهذا هو؟
سأعطيكم إشارة
لمرة واحدة كتأكيد
إذا لم تسمعوا شيء
مني بعد 30 ثانية
ارحلوا -
ما هى الإشارة؟ -
أترى أي حركة هناك؟
(تشيكوري)
أربطها
أحتاج إلى سلاح
زودني بالمتفجرات
ولا تعودا حتى أستعملهم
أنا مغرور كبير
على العيش كمعاق
هذا مكاني
أرغب بسيجار
إجابة سؤالك هو 116
قتلت 166 هندي؟
(وداعًا، يا سيد (برودر
سنتأكد من فائدة كل هذا
افعلوا رجاءً
سأقتل بقدر ما يُمكنني
علينا الوصول
المأمور (هانت)؟
السيد (كوري)؟
.. سيدة (أودواير) هل أنت
ادخلا وإلا سيقتلاكما
ادخلا
.. (سيدة (أودواير
هل تأذيتِ؟ -
أنا حيّة -
هل (نيك) برفقتك؟
إنه ليس بخير
والمتجول؟ -
أكلوه -
كلا، ليس هو
نحن بالجحيم
!لا تأخذوه
!نيك)! استيقظ)
!لا تفعلوا هذا، لا تفعلوا هذا أرجوكم
!اللعنة يا (نيك)، استيقظ
همج ملاعين
!هيّا، أيها العجوز
!علينا العبور من هنا، هيا
ادفع
أقوى! أقوى! أيها العجوز
تشيكوري)، أربطها)
حضرة المأمور
هانت)، هل أنت هنا؟)
أنا هنا يا (نيك)، أنا هنا
كنت مُحق بشأن المتجول
لقد قام بقتل كثير من الناس
كان يذبحهم أثناء نومهم
(ويسرقهم، كان يسمى (بورفيس
ثم دنس مقبرة هذه الأشياء
أولئك الهنود أو أيًا كانوا
تكلم حيال هذا، في النهاية
شكرًا على إخباري
هذا الرجل إستحق الموت
حسنًا
هلا أرسلت ممتلكاتي
إلى (ميشيغان)؟
معظم هذه الأشياء
ملك لأشقائي
سأرسلها
شكرًا لك
كلا، كلا، كلا
نيك)، (نيك)، أنصتِ إلي)
أريدك أن تعلم
أن أولئك المتوحشين سيقتلوا
فرقة الخيالة بطريقهم
(الآن من (غيتسفيل
وسيذبحون كل أولئك الكائنات الملحدة
هذا لم يكن حقيقي؟ ما قلته؟
ماذا؟ -
حيال فرقة الخيالة -
كلا، لم يكن كذلك
حسنًا، ظننت أنه قد يكون مُمكننًا
أن يكون لديك خطة سرية إحتياطية
آسف، أيها العجوز -
حسناً، لم قلت هذا؟ -
لو هم يفعلوا ذلك بي
فهو الشيء الوحيد
الذي كنت أود سماعه
أن يتم الإنتقام لك؟
ماذا حدث لزوجي؟
أهو ميت؟
إنه حي
آرثر) ما كان ليدعكم)
بأن تحاولوا القيام
بعملية إنقاذ بدونه
لقد جاء برفقتنا، لكنه
أصيب منذ يوم
إنه يتعافى -
لكننا وضعنا أثار له -
لم فعلتم ذلك؟
كي يلحق بنا -
(تشيكوري) -
هنا؟ إلى هذا المكان؟
لم نكن نعلم ما كان عليه
لهذا المجازفة بالحياة أمر صعب
ليس بسبب الهنود أو الطبيعة
لكن بسبب الأغبياء
أنا آسف، يا سيدتي
نحن آسفان -
أنتما أغبياء -
و (آرثر) ليس أفضل منكما
أخبرته بألا يصعد
.. على ذلك السطح، لكنه
.. لقد ناشدته بألا يتبعنا، لكنه
صمم، علينا القيام بما
في وسعنا قبل أن يصل إلى هنا
لكي يتسني له الفرصة أمامهم
لقد قلتنا اثنين منهم بالفعل
برودر) قتل واحد) -
ثلاثة إذًا -
(سيدة (أودواير
أتعرفين كم يكون
عددهم بهذه القبيلة؟
سيدة (أودواير)؟
إثنى عشر ذكرًا، ربما أكثر
وأنثتان حبلتان
وهن كفيفتان مُعاقتان
حسنًا
ألا زال بحوزتك
قارورة الويسكي؟
أجل
لكنها تحتوى على صبغة بداخلها
ألديكم صبغة الأفيون؟
لدينا
كم منهم يُمكننا سمهم بمقدار أصبعين؟
بيغ جيمس)، تفقد وتأكد)
ما إذا ضل أي العجول طريقه
!أيها المنحدر اللعين
لن توقفني
الصبغة اللعينة
أتشاهد؟
أترى كل هذا؟
هذا ما صليت لأجله طوال حياتي
لمساعدتي الآن
أيّها المأمور
دعني فقط، دعني
فقط أخذ رشفة
،اعطني القليل فحسب
مجرد رشفة
حسنًا، تفضل
كلا، كلا
اشربها
طعمها أفضل من البشر
اللعنة
صاحب جمجمة الذئب
سيفقد وعيه
،لفترة طويلة من الوقت
لكن قد يعيش
الثاني سيموت
والثالث لن يتأثر
حسنًا -
إثنان جديران بالإحترام -
سيكون على زوجي مواجهة
سبعة منهم، على الأقل
بما فيهم صاحب أنياب الخنزير
حسنًا، (آرثر أودواير) رجل قوي العزيمة
ومعاق
أهذه مجوهرات؟
!يا لهذا التشوه
هنا حيث أمسكوهم
بالخلف
أترى هذا؟
سيدة (أودواير)؟
نعم
أتناولت أي شي منذ إختطفوكِ؟
القليل
إذا كان قد مر
أكثر من يومين
فعليك محاولة تناول شيء
من ذلك الطير الذي أعطوه لك
لماذا؟
جسدك بحاجة للطعام
ما كانوا ليرغبوا
بأن نُصبح عجاف
ظللت أفكر كثيرًا
حيال السيرك المتنقل
أتتذكر ذلك الذي أتى إلى (برايت هوب)؟
أتذكر -
هل ذهبت إليه؟ -
لم تسنح لي الفرصة -
(ذهبت برفقة (نادين -
كان يدار من قبل رجلين أروبيين
كانوا أشقاء، لربما توأمان
لكن أحدهما كان أطول من الآخر
ربما كان هذا ما يميزهما
لكني لا أتذكر أسمائهم
(آل (ساندرسون
هل رأيتيه؟
آرثر) أراد الذهاب)
.. لأ أعرف ما رأيك، لكن
زوجتي تقول الأمر محض خدعة
حتى حينما أعطى
لهذان الشقيقان النظارات المكبرة
ورأينا تلك البراغيث تجر
عربة الخيل الصغيرة
مباشرة نحو المستودع
أو تُدحرج تلك المدافع
تلك المدافع الصغيرة
بأرض المعركة
قالت أن البراغيث ماتت
قاموا بتلفيق أعجوبة مكانيكية
تعلم، لتتحرك من تلقاء نفسها
مثل الساعة
الزنبرك
مع ذلك، خلت أنها
حقيقة وأخبرتها
،لا تتحدثي بصوت عالي"
"فالمؤديين سيسمعونك
لأنني لم أعرف أي قدرة
من السمع يحظى بها البراغيث
أو ما إذا كان بوسعهم
الشعور بلطافة الصوت مثل الكلب
،يجعلون الكلاب تشرب الدماء
.. لأجل ذلك ربما
أعتقد أنها كانت حقيقة
أعتقد أن تلك البراغيث
كانت حيه وموهبين
أغلب أعمال السيرك خدع
(ولكن آل (ساندرسون
يستخدمون براغيث حية حقًا
،كنت أعرف أنها حقيقية
شعرت بهذا
شكرًا لكِ، شكرًا
على التحقق من هذا
على الرحب
أعتقد أنهم إكتشفوا الأمر
يبدو ذلك
أيها المأمور، استيقظ
استيقظ، أيها المأمور
!سأحرص على أن ينتقم لك
سأحرص على ذلك
أيها المأمور، سأحرص
على أن ينتقم لك
سأفعل، سأحرص على ذلك
،هذا الغبي الأحمق
لا يعرف كيف يعيد تعبئة الذخيرة
آرثر) ثمة واحد هنا)
(آرثر)
كم قتلت منهم؟
ثلاثة آخرين
،إذًا ثمة ثلاثة آخرون
على الأقل بمكان ما
برودر)؟)
لقى حتفة -
أستنجو أيها المأمور؟
كلا
هل أنت متأكد؟
أجل
يا حضرة النائب؟
نعم يا سيدي؟
سأبقى هنا
أنوى القضاء على الذكور
بما أنهم على علم
(حيال (برايت هوب
.. أريدك
أن ترافق السيد
والسيدة (أودواير) للمنزل
أحرص على وصولهما هناك بأمان
أمرك يا سيدي
كيف حال ساقك؟
ساعدني (تشيكوري)، أيها المأمور
أثمة شيء بوسعي فعله لأجلك؟
ضع ذلك السلاح بيدي
أخرج من حيثما جئت، لا تتردد
شكرًا لك
(سيدة (أودواير
(تحدث مع السيد (أودواير
أمرك، سيدي
من وجهة النظر الرسمية
من نائب المأمور المساعد
.أن الحديث معه فكرة جيدة
أرسل وداعي لزوجتي
وسأرسل تحياتك لزوجتك
أمرك، سيدي
لنواصل السير
هل أنت بخير؟
أجل
.. كنت لأرغب بقبلة مناسبة، لكن
تلك الأشياء التي
كنت تضعها بفمك
أهذا جيد؟ -
أجل -
أكانت تلك طلقات نارية؟ -
أجل كذلك -
لنذهب
أيمكنك مواصلة السير؟ -
أجل، هيّا -
تمت الترجمة بواسطة
||  محمود فودة - عبد الملك الغامدي - عصام كراوش ||
www.FB.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88
AFLamHQ.CoM